好吧，高通公司最近详细介绍了他们的新骁龙88芯片，这是
他们即将推出的新的移动处理器
将会出现在一大堆新手机中
但是我不仅要在芯片上而且要像正在使用的设备上那样制作视频
这款手机以及其他似乎可能会用到的旗舰手机
明年甚至都不会使用该芯片，所以只需打开新芯片即可
888的AAA称呼它是因为88不会从舌头上滚下来
非常好，三分之八，我猜是三分
或我认为重要的四件事
这是一个五纳米的节点三星制造，所以它应该更多
比前几代骁龙芯片高效
其次，它的芯片本身集成了一个调制解调器，因此
去年使用865g，您不得不将5g调制解调器放在
分别是一个单独的模块，占用空间和电话内部空间
从理论上讲，这已经可以降低成本
第三，我们来谈谈性能，这是
值得商bat的是，他们在推销新芯片的方式上有25
cpu性能提高了35
在GPU的性能上，但如果您查看泄漏的基准
cp性能的提高实际上仅是在您进入单核那一刻起
多核，这是图形性能的适度改进
虽然看起来确实令人印象深刻，但我们必须看看它如何
之所以表现出色，是因为它确实依赖于
现在没有很多开发人员在游戏中使用游戏，但最大的游戏是
我在金鱼草三连冠八号上看到的改进
在其图像处理中，新光谱isp可以
处理三个流，因此带有三个摄像头的手机非常庞大
那里的大多数旗舰店将能够从所有
三个传感器，并结合数据为您提供
可能的最佳图像，因此Snapdragon 8总的来说是更快的芯片
可能更节能，并且比
以前的金鱼草还可以，因为我看着这东西，我
研究了将要提出的设备类型，因为它们
列出了一堆启动伙伴，例如oneplus和
vivo就像一堆品牌一样，熟悉的品牌在那里
但是我认为那里没有的那个品牌有点奇怪
是三星，所以我们应该得到下一个
一月的三星银河智能手机无论是S21还是S30
打电话给我，但这是一部被泄露的电话
相当长一段时间以来非常独特的外观设计
背面的相机凸点非常猛烈地伸出，然后
融化回手机的侧面
外观非常独特的设备，因此它不包含在
并非绝对的发射合作伙伴
但是我们知道三星现在一直在研究他们的exynos芯片
他们的智能手机的exynos变体比金鱼草的表现差
是的，但是这个新的exynos的漏洞和谣言
具有AMD GPU组件的芯片极具竞争力
现在我个人认为他们仍然会拥有金鱼草
8种变体，但如果没有，在我们的手机上只是x
现在我想谈的下一部手机还是会非常好
是传统上会在四月问世的oneplus手机，但接下来
他们应该早一点进军的一年
他们应该是其中的三个一加九一加九个专业人士和一
加上九个e这些都与常规分离
这些只是三个常规的oneplus
手机，吸引我的东西还可以
所以我特别喜欢oneplus手机，我喜欢oneplus 8 pro
这是一个非常不错的相机系统，超宽
好的长焦大微距镜头，对我来说这是一个很酷的相机系统
就相机而言，我从2020年开始的最爱
但oneplus阵容的其余部分始终遭受
我不想说平庸的相机，我只是想像他们一样
他们的相机系统可能会更好，我觉得
金鱼草三八结合他们的相机硬件
他们可以做一些很酷的事情，就像那是
当您拥有非常好的相机硬件时，通常可以正确组合
你可以用它做很多好事，但是当你中间
一加手机的道路摄像头硬件
经常使用，并且您将其与三重isp结合使用，我坚信下一个
一加手机真的可以利用
金鱼草8图像处理还可以
像素手机，因此像素今年发布了一个非常独特的方向
没有旗舰处理器但仍在其中的旗舰手机
感觉非常有竞争力
像一部好手机，有点贵但坚固
否则谣言是谷歌一直在工作
在自己的soc手臂上与三星一起制造芯片
专门针对他们的种类
如果您退后一步，然后看看
这些东西背后的机制
设计和制作自定义商品在财务上没有意义
手机的芯片，除非您制定了宏伟的计划，否则
超级超级昂贵，制作天文数字昂贵
您自己的手机芯片，尤其是当您有类似的东西时
Snapdragons可用，对，这是Google可以在任何时候使用该东西
他们想要，但他们似乎选择了制造自己的芯片，他们称之为
它投射了白色教堂，这是一个很大的巨大的
我，如果你想想什么谷歌
代表当涉及到手机之类的最大事情时，
他们为整个智能手机游戏带来的功能是
好的计算摄影技术对，他们是第一个做得很好的人
它彻底改变了我们使用智能手机的方式
现在人人都对智能手机摄影进行了革新
计算摄影对我来说很有趣，今年是
他们选择不获得高端的像素5
他们能够实现的金鱼草芯片
这款手机具有中档soc，所以如果他们正在制作自己的手机，
他们正在努力赚钱以自己做
为他们的像素电话定制设计的芯片
我的猜测是它将继续前进到新的水平
他们想要做的事，他们想要在下一届会议上实现的目标
像素无法完成
金鱼草三八，否则他们会用它
是的，但我认为他们正在追求更大，更好的东西
希望下一个像素再飞一次
在相机技术中，因为我们一直被这个传感器卡住
很长一段时间以来，因为像像素3一样，它一直在使用相同的相机传感器
imx 363我认为在同一传感器上已经有一段时间了，必须有
他们没有正确选择的原因我认为他们只是他们需要的
他们自己的芯片，他们需要做更多的事情，因为当您
设计自己的芯片，您可以根据自己的特定需求进行定制
如果您想让机器学习以某种方式处理，
可以通过某种方式将硬件和软件集成在一起
当您控制硬件和软件时，所有这些
所以今年我认为金鱼草[音乐]
[掌声]
你没看到什么不告诉高通，但我想我们会看到金鱼草
在许多很棒的android旗舰店中有8个，但我也认为这是今年
我们将获得多样性，以便高端android旗舰店拥有
不同的高端SOC并不仅限于同一芯片
具有我个人欢迎的相同功能，我喜欢看到各种选择
这样，希望你们喜欢这个视频
如果喜欢，大拇指，如果喜欢，潜艇，下次见
[音乐]你